任务一：
完成后端-管理侧功能模块的开发
-后台登录页：采用响应式、沉浸式、自适应设计模式，界面风格以企业化管理软件风格为主，简约专业(后台登录页为管理员admin专员：默认登录用户名为：
admin/admin888)
-后台主页：预留页面，后期开发完所有模块后再实现，本次任务不动代码。
用户管理：实现用户新增/删除/批量删除/修改/分页(20条)等功能。

完成后台管理框架的前端界面开发
-通过layui开发后台经典管理界面，左侧为菜单/右侧为工作区。
-其他组件根据任务需求自行完善补充。

任务二:

继续后端-管理侧功能模块的开发
功能管理:将菜单侧功能化,实现动态管理所有功能模块
-权限管理:功能与角色的映射关系模块,允许新增/修改/删除权限,采用二级联动的方式实现。
-角色管理:默认超级管理员角色(不能修改和删除),允许新增角色,采用二级联动的方式实现。

开发限制:
遵循前置任务开发成果及要求完成功能模块的实现,保证开发的一致性。


任务三:
继续后端-管理侧功能模块的开发
-用户管理优化:需要增加角色设置,其中admin用户为默认系统用户,角色为超级管理员,该用户不能修改和删除,只能改密码。
-用户管理列表:增加列显示角色信息
开发限制:
遵循前置任务开发成果及要求完成功能模块的实现,保证开发的一致性。

任务四:
继续后端-管理侧功能模块的开发
-模型引擎:
-- 实现以橱窗列表的页面风格,
-- 实现动态新增/修改/删除模型服务,
-- 支持可视化配置满足openai-api范式的模型接入及接口调用服务,
-- 支持模型token统计(可视化),支持分页一行3列,6条数据为一列,由于设计到AI大模型,风格可以炫酷、高级感强,
-- 支持对新增的模型进行对话测试功能,
-- 支持设置模型为系统模式(如果为默认,则全局优先调用该模型)
-- 模型响应支持SSE（流式响应）
以下为模型服务代码示例：
```
from openai import OpenAI

client = OpenAI(
    api_key="YOUR_API_KEY",
    base_url="https://aigc-api.aitoolcore.com/api/v1"
)

response = client.chat.completions.create(
    model="deepseek-v3",
    messages=[{"role": "user", "content": "你好"}]
)
print(response.choices[0].message.content)
```
以下为APIkey：
apikey=sk-aigc-f833a78051838cb709373ff911e01f165ce42bc9







